isso é melhor do que minha imaginação, isso é um sonho tornado realidade
há uma ótima escola que está me dando nos nervos, eu poderia me emprestar isso
feixe de fótons ainda é muito imprevisível, tentei aumentar a frequência
abaixando a saída de modulação, você tenta mantê-lo ainda é o próximo
parece afetar coisas diferentes de maneiras diferentes, eu vou dizer
Eu sou o seu maior experimento, a prova viva do seu gênio único, obrigado
é claro que você nunca receberá o Prêmio Nobel, já que não podemos contar a ninguém que tenho
tinha tudo o que eu vou ouvir ouça lugnut você deixou alguma engenhoca enorme para fora
do lado enquanto você está aqui agora qual é o problema
muito engraçado eu estou me referindo àquela grande coisa estúpida que está bloqueando o
calçada você está falando sobre o meu vácuo de íons industrial não fez muito
trabalhar grande surpresa hein e enquanto eu estou aqui patroa e chefe deixe-me ser
francamente, não estou exatamente apaixonado por essas constantes interrupções do meu trabalho nem estou
fiquei emocionado com o seu sistema de aspersão mal direcionado, que pulveriza água
minha janela em uma ocasião em curto-circuito um banco de placas de circuito o que se passa I
propor uma trégua sra. Shimon Bach nós dois temos todos os
razão para estar insatisfeito com o comportamento do outro, por que não tentamos
para ser melhores vizinhos o que há para mim uma vida em casa feliz e pacífica e uma boa
sentindo em seu coração o que mais você tem um acordo ou não sra. Ellen Bach tudo bem
vamos ver quanto tempo você dura
meu quintal e pensar que eu quase não apareci
esse é meu vizinho, ele é um pouco excêntrico, na verdade ele é muito pior do que
isso, mas estamos tentando nos dar bem, então não me inicie, então eu ouvi dizer que você é um
excêntrico bem, eu acho que suponho que você poderia, então quem é você este é meu sobrinho
Jamie oh, olá, ele está comigo, ela, eu e a lei do amor
grupos de rap firmes vamos lá Jamie, vamos apoiá-lo contra as crianças
nem todos deveriam ver o quanto você cresceu
Eu nunca vi uma linha assim tão bem, bem, obrigado, na verdade, é
não é um Elias o que é um CO2 são ir muito perto copiar cristais de itérbio, onde
você estudou lasers na torre não significava ah nós fizemos você para obter esse brilho oh
Sim, bem, é um tipo de segredo que você está animado com uma única frequência
tubo de flash não é, eu realmente não posso te dizer Oh Jamie, hora do almoço hein eu entendo
Ei, caras de carne morta, tinham seus segredos, tenho certeza de que sim.
como você está Jamie pensou que você disse que ele tem algum lugar quente elogiado antes sim
quando chegamos a ver você é isso que eu não posso acreditar
Onde está o gerente Billy? Sinto muito, é ruim. Jimmy, você me leva?
por um idiota você acha que podemos dormir realizando essa merda
além de onde estão as luzes em ação de acordo com o que você prometeu isso é
nem mesmo uma fração não há atmosfera e nada para nos colocar no
humor eu estou tentando explicar enquanto eu estou tentando ser rude nos trazer alguma luz para
poderíamos descobrir isso, você é o roadie, então você sabe o que eu sou
falando sobre ficar juntos Estou ficando bravo e não estou tocando
nós - você - o trabalho sabe claramente o que estou dizendo ou peça a peça juntos, não, não
Eu tenho você, você me carrega bem
Eu me pergunto o que esse homem está fazendo. Por que você não vai lá e me pergunta?
o quão bem isso é bastante óbvio, você tem uma coisa para ele parar de lutar e eu
pensei que sua mãe era estúpida, não leve para o lado pessoal, não é que seja
seu grupo eu avisei sobre o clube e grande surpresa decepcionou
Quero dizer, o que ele queria da minha competência? Vou lhe dar um pouco de fantasia
equipamento de iluminação esta é uma oportunidade perfeita para testar suas intenções o que
Eu já vi pessoas carregando uma tocha antes de terminar essa frase e você é um
caso perdido
bem sra. Schilling vodka adorável surpreendeu três vezes em um dia não
presente, eu queria saber se você poderia fazer um favor ao meu sobrinho
certamente porque é assim que os caras da banda são impossíveis de agradar
eles estão reclamando das condições do clube, então eu achei um impressionante
poderia ajudá-los a conseguir algo hmm tudo bem que tal um ultravioleta absorve
um analisador soa bem ri homem é apenas um pouco dos anos sessenta sim
Bem, como você gostaria lâmpada de vapor de titânio de espectro contínuo é meio
muito mm-hmm nunca ouvi falar disso, é o único que eu posso ver porque você conseguiu outra
lâmpada bem, eu nunca estive tão entediado na minha vida eu estarei em casa certo o que
sobre esse pequeno número
Estou dizendo isso assim que os Beatles cresceram suas barbas, sua música começou a
sofrer desculpe, eu não podia ouvi-lo parecia
como você disse algo realmente estúpido me olhe nos olhos e me diga que você pode
compare vou seguir o sol com porquinhos não me lembro de porquinhos exatamente o que deve
ser um fardo terrível sabendo tudo sobre a música que você se acostuma
como me ajudar com certeza hum você falta deska Obrigado
os feixes de fótons foram roubados vamos lá
Sra. Latidos gritando aquele verso sobrinho jogue meu feixe de fótons que
pausa difícil, onde podemos pegar outro whoa eles são inteligentes aqueles dois fingem
ser bons vizinhos e no momento em que você está de costas não estava sendo bom
vizinho sua idéia, ela não tinha que concordar com o que
isso parece bah ela tem cerca de 45 e não é tão alto que eu acho que ele
significa o feixe dr. J oh isso faz esse brilho azul é isso também é muito
perigoso
Oh, iluminação para o grupo de rap de Jamie, eu não tenho ideia de onde isso começará
pessoas ok senhor. música onde os grupos de rap tocando hoje à noite
tenha certeza de que você gosta desse tipo de música, eu não ligo, eu não vi tudo
etapas que você estava tão ocupado fazendo amizade com o dr. Janine diz a eles apenas desaparecendo
o caminho para você já dançou errado de um carro em movimento
Oh, acalme-se, é claro, um cara legal. Quero dizer, ele me emprestou essa vida séria
realmente mudou
Uau, ele está pronto para matar, é meu controle remoto, você tem um pneu furado
indo bem
caras desse jeito
grandes caras dessa maneira
Não vejo Jamie, ele poderia estar no Blue Note. Pensei que você tivesse dito que havia
apenas um lugar ouvir eu te disse o que você queria ouvir agora vamos lidar com
grande realidade talvez Jamie na parte de trás talvez ele
não é
posso ajudá-lo, sim, sim, eu sou da revista de cena musical e eu estava esperando por um
entrevista eu tenho 27 anos eu venho fazendo isso há cerca de cinco anos
sim, tão emocionante quanto isso é hum eu conheci a banda
desculpe-me você sabe que é meio difícil entender que normalmente é necessário fazer isso
garoto, eu tenho coisas melhores para fazer, está disponível, você pode sair do jeito que veio
ou você pode ser assistido por membros da profissão médica oh ok ok hum eu
não precisa entrar lá hum eu não entrevistei a banda aqui realmente para
você oh sim bom que eu vou aproveitar isso mais
Sra. adeus trabalho, se ele não passar por isso como uma égide ele tem sido
correndo por toda a cidade tentando encontrar algum equipamento de iluminação que vai bater
ele nunca vamos descobrir o que a máscara feita disso me bem esta é uma
noiva você está com fome e eu quero entrar no clube o que faz você pensar que estou com fome
vamos enfrentá-lo, você tem um grande motor para correr lá amigo
tudo bem, vamos vestir algo é hum, eu sei a todos o que você precisa nomear eu tenho
tudo que eu preciso e roupas que se encaixam
Eu estava perto de me deixar vencer
oi este é um lugar dr. JI ouvi alguns caras falando sobre Jamie de branco
bem, vamos lá não há problema ver alguém que você conhece
Espero não ter me atrasado, está tudo bem
é melhor que seja bom, por isso passamos a ter muitos problemas novamente
você vê Dhamma é uma coisa boa essa luz é positivamente estúpida, por favor, o
circo senhor esta é minha tia o que é
encontrar alguma coisa sim oh garota, eu estava na quarta série
com e quebradiço nenhum sinal do feixe
superpoderes e agora serei um dr assassino em massa. J você não sabe o que é
vai machucar as pessoas lembram que é totalmente não as prever
tudo bem, eu só vou transformar todos em super-heróis
sim cerveja de raiz fácil sobre os olhos ok, coloque seu filho aqui
você sabe, graças a você, eu apenas entrei com a coisa normal, mas Gracie sabe
Estou aqui fora, alguma personalidade, há muito básico, o que você é surdo
bem como irritante bom, tenho certeza que ouvi-los falando sobre onde ela está me
diga o que Jamie quando ele chega aqui muitos Jay
Manuel está sobre a porta de alimentação
nós estamos tendo uma trégua lembre-se que acabou Eu sei que você nunca duraria
você estará com muitos problemas Jamie
Eu fiz de novo o que parece ter sua segunda exposição ao feixe de fótons
aumentou consideravelmente a densidade de fibras musculares e a taxa de contração super segura
Andrew você tem uma tendência a se empolgar Eu não quero que você pense
isso faz de você algum tipo de super-herói, você pode fazer isso
Andrew, estamos tendo uma discussão importante com a qual gostaria de fazê-lo.
alguma dignidade, na verdade, eu quero agradecer a você, não era para você, eu nunca teria
recuperou o feixe antes de prejudicar alguém bem, se você não tivesse me dado
esses poderes eu não teria sido capaz de ajudá-lo isso é verdade, mas eu não posso
acredito que isso aconteceu novamente eu sou uma ameaça oh você não é e Andrew esse poder é
super-força, mas ser muito perigoso apenas dois pratos se
você usa esse poder se eu usar isso
Eu só quero pedir desculpas pelo meu sobrinho, ele não tinha o direito de tirar a sua luz e
você não tinha nada a ver com isso, que tipo de pessoa você acha que eu tinha?
pergunta de cada vez que não o ajudou, ele me disse que você o emprestou
Eu não ei, existem mentirosos do lado da minha irmã
da família Espero que isso não afete nossa trégua, por isso, obrigado por tomar a
hora de explicar é claro que você sabe experimentando essa luz lá fora
você estava praticamente implorando para o pobre garoto aceitar Oh, eu estava bem, de repente
jovens, bem, vocês foram criados em uma família onde a desonestidade foi incentivada
você está insultando minha irmã, não, eu imaginei que você passasse mais tempo com ele, verifique se
volta me faz sentir melhor o que ver até então